信任不会自己生长
更不会成双
猜忌
则是无孔不入的浑蛋
真的特别好 对不对
跟谁聊这么开心呢
就是 你看你
这男的是谁
这是我的
我不是让你
把除了亲戚以外
所有男的删了吗
这是谁
这是我的心理
如果当初
我没有伤害你的话
你或许就不会变成
现在这个样子
现在我回头看
我做过的那些事
我其实真的很后悔
创伤之后你不相信的
不是爱情本身
而是不再相信
自己还能够遇见爱情
可我们都忘了
感情中的安全感
是从相信自己
相信对方开始的
我要第二款给男朋友
我这边需要买第二款
不知道能不能抢到
亲 东西抢到了
太棒了
刚才差点被他发现
吓死我了
我们曾经受过的伤害
都只是经历
而不应该成为枷锁
愿我们都是
爱情里的勇者
无论经历了什么
都仍有爱人
与被爱的勇气
你是挡风的外衣
暖过我颠沛和流离
永远清晰
我帮你看看
不在眼睛在心底
有些心事
是座城池
我所有偏执
只有你是钥匙
妈
妈 你别扔
妈 我求你
我真的
我真的不会买了
把这些破玩意儿
给我处理掉
珊珊既然那么喜欢
那些东西
要不就先别扔了
你女儿
毕了业不出去工作
整天就知道在家
刷这个男人
这
这追星追得脑子
都进水了
还修出这种照片来
妈 不是 不是 不是
这不是修的
我真的跟他在一起过
老 老张 你听听
这是你女儿
你宠出来的女儿啊
这整个人都疯了
疯了
我
我没有疯 我没有疯
我没有疯啊
我没有疯
珊珊
进
早啊 林老师
我是来给你送礼的
之前你帮了颜洛
那么大的忙
我都没来得及
好好谢谢你
礼物
什么礼物
我挑了好久才挑到的
传说这是一枚
荷鲁斯之眼
凝视它的人
将失去意识
遁入沉睡
天哪
真这么好用
你叫什么名字
林深
你的职业是
心理咨询师
你是不是重糖爱好者
是
萧贝贝是不是你见过
最美丽
最可爱
最聪明
最性感的女生
萧贝贝
是的
所以你是不是
对
所以你什么时候辞职
林深 你骗我啊
你之前不也骗过我
我这次骗回你
两清
荷鲁斯之眼
你不是想要开除我吗
如果你帮我找到这个W
我就主动辞职
别忘了你的承诺
这下如你所愿了
其实如果没有颜洛
咱们俩根本
就不会有交集
那么江湖再见
林老师
哪儿来的野路子
进
林老师
预约的来访者
马上就到了
好
左妍
帮我把我办公室里的
这些
花花草草
都处理掉
这不是肖潇养的吗
养得多好啊
处理掉太可惜了
处理掉
好
师傅
我就在这边的路口等您
好
这么好的多肉就不要了
你也让人扫地出门了
这条线路的修建
备受人们的关注
绿藤市目前
正在运行的地铁线路
只有两条
但绿藤市的人口
在二零一七年
就已经达到了四百多万
仅凭现有的两条地铁
将难以支撑
人们日常的便捷出行
而地铁三号线的修建
将会使沿线地区
六十万人的出行
得到改善
三号线都要开通了
地铁三号线的建设
历时五年
终于迎来了通车的消息
周然 周然 周然
林深
敲门
林老师
什么事
我看天气挺好的
我来给多肉晒晒太阳
不然在你这屋都憋死了
办公室为什么
要养这么多多肉啊
好养活呀
还可爱
你看
肉嘟嘟的
还能净化空气
关键是还便宜
你怎么连养植物
都这么爱走捷径呢
走捷径
你把那盆递给我一下
那盆
谢谢
就像你
用你那点微表情的知识
去综艺节目
给别人做情感嘉宾
我告诉你啊
心理学可不是养植物
人的内心
是一座神秘花园
怎么能用微表情
来判断这座花园
住的是什么主人呢
早啊 林老师
你找我有事吗
有事
把昨天郑小姐的案子
找出来给我看一下
尽快啊
这案子
不就在旁边放着吗
看看最新的恋爱的心跳
首先呢 要欢迎两位
再次回到我们
恋爱的心跳的节目
老实说有些朋友
也是非常看衰
两位的感情结果
但今天呢
有点惊爆我们眼球
两位再次执手
回到我们的节目
所以想问一下
就是为什么最后
会做出这样的决定说
我要继续跟他在一起呢
我觉得还是一种习惯吧
就是已经习惯了
两个人在一起生活
这么多年了
然后感情基础也在
分开的那段时间
其实我们俩都挺煎熬的
所以后来他来找我了
那我们想说再努力看看
试试能不能
有一个好的结果
欢迎回来
现场和电视机前的
观众朋友们
大家好
各位现在正在观看的是
恋爱的心跳
我是各位的老朋友
清澈
刚刚大家看完了
这段的采访视频
我想对于这里面的
两位主人公
大家应该
都非常熟悉了吧
那在上一期节目当中呢
我们的嘉宾萧贝贝
是再次猜中了结果
但很可惜的是
她现在已经退出
我们节目了
甚至连我们专业的
心理咨询师林深先生
都猜测他们这对情侣
在当时已经分手了
那看来有时候
这个心理专家
也参不透爱情这门课呀
那关于这对情侣
他们未来的情感走向
到底能不能修成正果
得问一下我
林老师 早啊
林老师 你的咖啡
林老师 林老师
林老师
你的咖啡
放这儿吧
林老师
没事吧
没事
大家好
我是今天的现场的
主持人茵茵
现在我来到
周然的粉丝见面会
现场
现场的粉丝非常的热情
气氛也非常的热烈
林老师
我听妍姐说
你不太想要我那个多肉
那刚好
我今天去拿一趟吧
我还是把我的多肉
拿走吧
你看行吗
这个林深
居然把我微信删了
小佳又送错咖啡了
这么甜的咖啡
只有你能喝
我问你啊
那个
删掉了微信
怎么才能
悄无声息地加回来
你直接加回来
不就行了吗
悄无声息
你为什么
会把别人微信删掉呢
我逛朋友圈以为是微商
我问你呢
有没有办法呀
有办法
随缘
喂 肖潇
洛洛
我记得你今天
是最后一次去林深那儿
做心理咨询对吧
对 我刚到
那你几点结束
我去接你
你确定吗
你昨天不是说
离开的时候不太愉快吗
是不太愉快
不过是他不太愉快
不是我不太愉快
我可高兴得很
就这么说定了啊
等会儿我去接你
你的画上
树冠很大 树干瘦小
看样子
王苏对你的影响
还没有彻底消除
我最近睡觉
还是不敢关灯
不过
你的画上
虽然有枯叶落下
但也有嫩叶新生
你似乎找到了
新的突破口
林老师
我准备搬家了
今天呢
也是我最后一次
来做心理辅导
真的非常感谢你最近
对我的帮助
我希望自己能换个环境
说不定有新的心情
虽然我不建议你
现在就结束心理咨询
但是我尊重你的选择
一会儿肖潇就来接我
她陪我去找房子
找到以后
我就立马搬家
你们好呀
肖潇
你怎么来了 肖潇
我是来接颜洛的
顺便来拿走我的多肉
谢谢你 妍姐
某人让你
把我的多肉处理掉
你还特意帮我留下来
举手之劳嘛
我找个盒子给你装一下
你好拿 好
你的多肉
好的 谢谢
不客气
妍姐
这个
看到了你的屏保
还有作者的亲笔签名
谢谢你
不用客气
妍姐
怎么少了一盆星美人啊
今天早上我看到林老师
拿回他的办公室了
要是后面
你有什么想聊的
可以随时和我联系
好 那就麻烦林老师
林老师
要是你真的
那么喜欢那盆星美人
就当是我送你的吧
二位今天中午有时间吗
要不我请你们吃个饭吧
上次还没有
好好感谢林老师呢
我 我中午
他中午有事
是不会跟我们
一起吃饭的
早知道逗闷子
这么有意思
我就不辞职了
你今天穿得这么好看
就为了膈应他
你看看他干的好事
买卖不成仁义在
删人微信这事搁古代
严重程度
不亚于断发绝交
断发
你们俩又不是夫妻
妍姐
那我就先走了
拜拜 拜拜 拜拜
行了 你这鞋
你给我吧
你慢点啊
珊珊
你把门打开呀
你这样要把自己
关到什么时候啊
珊珊
开门
周然
你能见见我吗
你能跟我回去见一下
回去见
你怎么又来了
周然 周然
我没闹 姐姐
周然 你别闹了
我最后重申一遍
我们没有交往过
你只是我后援会的
老粉而已
不不不
不是这样的 周然
你知道不是这样子的
周然 我们
你不能这样子对我
周然
你不能这样子对我呀
够了吗
周然 快上车
你听我说
周然 你听我说
你不要再闹了
周然 你跟我回去
见见我爸妈吧 周然
周然
周
喂林老师呀
我想跟您预约明天
上午的时间
您看可以吗
如果您怀疑
女儿有妄想的症状
建议您带她
去医院精神科
进行专业的心理治疗
不过明天
可以先来我们这
做一次心理咨询和评估
你怎么还在追
这个八卦呀
我本来想蹭个热点
写个推文的
谁知道网上除了骂人
就是对骂
连个靠谱的课代表
都没有
粉丝跟偶像的情感连接
真是挺奇妙的
你说偶像的魅力
真的能那么大吗
能让粉丝意识错乱到
以为自己
在跟偶像谈恋爱
这事
你要不要问问林老师
这方面他比较有研究啊
那我还不如问问邵宁呢
邵老板可比某人
亲切多了
颜小姐 不好意思
路上有点堵
没关系
这是你朋友
对
那我们现在上楼
看一下吧
好 好 走
这个星期第三回
对不起 邵老板
那个 我有点事来晚了
你 你等我一下啊
给我两分钟
我稍微休整一下
一分钟马上就要过去了
我很快
我就补个妆
你这全都是黑眼圈啊
昨天晚上去打猎了
追了一晚上热点
就那个
到底是流量小生
Z夜会粉丝
还是粉丝自导自演
这个事确实是挺火的
我也看见了
那个Z
就是我的墙头周然
网上竟然有视频说
他约会他的粉丝三三妖
这三三妖呢
我们特别熟
在我们饭圈呢
她是个老人了
原名叫张珊珊
周然的后援会
就是她建立的
后来听说
她因为骚扰周然
被经纪人赶出后援会了
这就是一个私生饭
我觉得
她就是自导自演的
网上这些人
竟然说是真的
实在是太无聊了
不过这个事情
还有另外一种可能
什么可能
就是这个粉丝
她叫什么妖
三三妖
就是这个妖
在她的精神世界里
应该一直觉得
在跟自己的偶像谈恋爱
谈到最后
她自己已经
分不清虚实了
你说的是妄想症
答对了
把你那里面的漫画书
借我看看
你迟到的事情
我就不算了
那不行
不借
那我就只能扣奖金了
抠儿
左妍
林老师
帮我把这个来访者
安排到明天上午的十点
到十一点
好
谢谢
张珊珊
应该是重名
对了
再帮我整理一份
网上关于张珊珊
和周然的新闻资料
给到我
好的 谢谢
谢什么
没什么
社区的环境呀
非常不错的
你看面朝大海
每天早上起来呢
第一眼看到海
你们的心情也会好的
是
我们社区的配套设施啊
也非常齐全
我们再到里面去看看
你觉得这房子怎么样啊
我觉得挺好的
但是超预算了
要我说
你就跟我一起住得了
还租什么房子呀
不行
就我那书
图画就占了一半屋子了
而且我作息时间不规律
肯定影响你
喂
请问是萧贝贝吗
是我
您 您是
你好
我是周然的经纪人方麟
你好 你好
好的
好的 好的
那明天吧
看您 对
地点 时间您定
好好好
明天见 明天见
咋啦
热点新闻当事人
找我约稿了
当事人
周
林老师
这是张小姐
刚刚做的心理测试题
谢谢
麻烦您跟我去外面等
好
走
你好啊 珊珊
我今天是自愿来的
我知道我有病
所以你不用
跟我浪费时间了
我以后会好好
听我爸妈的话
好好工作
再也不会去找周然了
我听说
你在不开心的时候
喜欢把自己
关在一个
密不透光的房间里
据我所知
你之前一直否认
自己有妄想症
还说自己
真的和周然交往过
为什么现在突然改口
听你父亲说
你之前一直想学音乐
后来因为母亲的关系
才改学了工商管理
你看这样好不好
你有没有自己
想听的音乐
这样可以让自己
舒缓下来
放松下来
然后我们再进行催眠
怎么样
只要我爸妈满意
我做什么都愿意
你的笔
谢谢
你也喜欢听
哥德堡变奏曲
对
我在心情烦躁的时候
就喜欢听一些轻音乐
来调整自己
对了
还有一首
我也非常喜欢
叫作勃兰登堡
勃兰登堡协奏
第二乐章
没想到你对古典音乐
这么有研究
不学音乐真是可惜了
我能大胆地猜测一下吗
你最初喜欢上周然
也是因为
他不同于其他
速食式的偶像
有着自己对音乐
独特的见解
是吗
珊珊
你放心
我们今天的对话内容
不会对任何人说起
你好 你好
你好
你好 周然
快请坐
录个音
方便之后整理文档
不介意吧
没事
那咱们开始吧
我能问问你
当初
你是怎么认识周然的吗
大概一年前
周然签了经纪公司
公司安排他去选秀
我就在那个时候
进入了他的经纪公司
做实习
兄弟
你过来帮她一下
黑白交错
零零散散
断断续续
再苦再咸
不离不弃
跌跌撞撞却毫无惊喜
万千思绪
我拖下地
你拖
光临 无法代替
你的一切一心一意
徘徘徊徊丝丝絮絮
清清楚楚还无法忘记
配角命运
你 不知该怎么延续
你知道吗
他在弹钢琴的时候
简直在发光
他签经纪公司的目的
是为了做音乐
可是大家都知道
做音乐现在根本不赚钱
经纪公司想让他
转型当演员
但他还是坚持
走音乐这条道路
经纪公司就觉得
他不听话
不配合
连助理都不给他配
出于某种原因
我刚签公司的时候
资源比较虐
在我最艰难的时候
她成了我第一个铁粉
也是她帮我建立起了
整个后援会
所以我格外珍惜她
然后我就召集了
所有的好朋友
买票去他的演唱会
发到我的朋友圈里
让更多的朋友
关注到了周然
我就这样目送他
一步一步地
走到了出道位上
这个阶段你们还是
粉丝和偶像之间的关系
那你们清楚
是从什么时候开始
她误解了这段关系吗
大概是
我请我后援会的
元老粉们
看我出道后出演的
第一部电影
非常开心大家来参加
周然的粉丝见面会
有请周然
虽然那是部小成本电影
我演的也只是一个配角
但我们都很重视
经纪公司特意为我包场
请我粉丝后援会的
元老们去看电影
就在合影环节的时候
她差点摔倒
我第一时间就放开了手
但在那之后
她整个人对我
好像有了些误会
连看我的眼神
也产生了变化
你还记得当时在场
一共有多少个人吗
大概是有四十个人吧
不过我也没有仔细数过
四十多个人
场面应该挺混乱的
你确定你是在第一时间
就把手放开了吗
他其实只是怕我摔倒
是我误会了
你确定
在那之后
他很快就放手了
当然
确定
然后呢
还有
珊珊
请你充分信任我
慢慢调整自己的呼吸
深呼吸
好
你现在慢慢地
慢慢地闭上眼睛
让自己放松下来
想像你又回到了那一天
你站在舞台上
灯光很亮
三 二 一
茄子